e bateu desespero em Brasília Luiz fux
presidente do Supremo Tribunal Federal
ligou para tirar satisfações com o
Presidente da República Jair bolsonaro
hoje na tarde dessa sexta-feira dia
Dezenove de Março 2021 sabemos aqui
desde o dia onze na Presidente ele tem
dado sinais de insatisfação existe
satisfação extrema com relação aos
governadores que estão decretando atos
completamente inconstitucional e dessa
forma o presente é bolsonaro mostrei
isso mais cedo vídeo de hoje Se você não
assistiu o verifica aí Ah tá escrito
Sininho tá funcionando verifique estar
recebendo notificação e se inscreve lá
no canal do telegram também eu falei que
o presidente né tá sinalizando aí para o
estado de defesa eo estado de sítio eu
ministério público para uma entidade né
e Ministério Público próximo ansiedade
já pediu Presidente analisar o pedido do
Decreto de estado de defesa convocar o
Conselho de Segurança o conselho da
presidência
e nós estamos vendo aí essa essa
insatisfação no presidente escancara
porém o Brasília né porque é realmente
com o presidente fique com uma rainha da
Inglaterra mas o povo não aguenta mais
Presidente ele já começou a tomar suas
atitudes já trouxe isso no vídeo da
manhã quando o presidente entra com ação
no Supremo Tribunal Federal fala Supremo
Tribunal Federal é Supremo Tribunal
Federal aquele que a gente sabe aqui
Muito provavelmente julgará contra é o
pedido do presidente Jair bolsonaro se
parece que entrou uma ultrassom hoje do
presidente bolsonaro ação presente está
movendo a primeira né a ação direta de
inconstitucionalidade é contra o Eduardo
Leite do Rio Grande do Sul e contra um
Rui Costa da Bahia né Por atitudes
completamente em constitucionais
inclusive encontrar o toque de recolher
e isso será fundamental Não é para poder
criar aí o ambiente parecida grampo do
estado de sítio
nós vamos fazer mais detalhe só dar um
recado aqui para vocês o curso Nós somos
o acidente terá aula nova agora na
próxima segunda-feira né no módulo 2 o
curso nós somos acidente conta a
história da evolução da civilização
ocidental é um curso recheado aí de
artes gráficas recheado de conteúdo pelo
ministrado pelo Professor Eduardo Viero
um passa desde a Grécia Antiga Roma
Idade Média né tratando ali na moral da
fé cristã na construção da nossa
sociedade esse curso você compra aí por
menos de um Real por dia é um curso
conta ela com 5 modos pelos dois módulos
publicados e você poder o menos de um
Real por dia você pode passar lá em 1730
você terá acesso a tudo isso e ficará
infinitamente para você rever e rever as
conteúdo quantas vezes você quiser para
qualquer idade qualquer escolaridade
Então não perca tempo o link está fixado
aí no primeiro comentário na descrição
Então mas o Luiz fux e não deveria
e assim é pelo isso Vejam o absurdo o
Luiz fux ele liga para o presidente aí
bolsonaro diz que está no Rio de Janeiro
e que se precisa voltar para Brasília
porque ele tá ouvindo aí rumores de um
não preparo de um decreto do estado de
sítio é uma é óbvio que está tendo a
movimentação em Brasília eu falei hoje o
vídeo da manhã eu não tenho hábito de
chegar aqui e ficar pregando né
acontecimento e sensacionalistas que não
vão acontecer lá Inclusive eu tenho
sérias cortante do Presidente com o tal
do acabou por exemplo né colocando
não se vai tomar atitude uma não não
fingir aparecer que está tentando tomar
uma atitude então eu já tomei até a tal
pessoa gente ficam reclamando comigo por
conta disso então eu não taria falando
desse assunto se realmente não tivesse
tendo uma movimentação para isso não
acontecerá em Brasília e obviamente
chegou no ouvido do fluxo e o fluxo
ficou por quê
se liga a capacidade eu tenho que voltar
do Rio de Janeiro para Brasília porque
os primeiros não tem nada a ver com o
estado de sítio e estado de defesa para
você é presidente do Supremo Tribunal
Federal Quem trata disso ao congresso e
o Poder Executivo você não participa
dessa decisão tá fora aí vocês vocês
podem fazer aí o presidente bolsonaro
deu uma resposta por furo obviamente uma
vez é mesmo o presidente bolsonaro né
teve uma pergunta tosca do apresentador
Datena ao vivo né no programa na
Bandeirantes e eu até virar preta ou por
ser tá pensando em dar um golpe a
pergunta que o cara faz né que o
bolsonaro soltou a resposta ou da pena
quem está planejando dar um golpe não
fica falando por aí era é melhor
resposta não é para ir não tá falando de
golpe eu lembrei disso por uma coisa que
a pergunta tática né do Datena ele isso
é pergunta que se faça mas o o leite
o copo está falando de artigo 136 137 da
Constituição Federal daí é por isso que
eles estão em Pânico que eles não podem
chamar o presente antidemocrático por
conta disso né diferente aí quando se
fala em artigo 142 né ele não pode não
pode falar tá lá na construção os
constituintes deram essa a possibilidade
para o presidente Jair bolsonaro
centralizar o poder nas suas mãos caso o
país entre um colapso social né entre
uma convulsão social e nós estamos
caminhando para isso aí o bolsonaro Ele
respondeu não eu simplesmente entrei com
uma ação no Supremo Tribunal Federal né
de algo que o julga inconstitucional e
pretendo ir para quero que você julga e
os caras mais fortes do STF
é claro que o seguinte é o presidente
ele vai provocar o step com essas ações
mostrando o que o presidente está
jogando dentro da regra democrática
agora a partir do momento que O Guardião
da Constituição ignora que só o
presidente da república de pode decretar
toque de recolher só o Presidente da
República né pode tomar atitudes essas
que estão vinculados nos decretos dos
governadores da que remetem a um estado
de sítio e estado de defesa se eles
ignorarem isso não resta outras coisas
do para o presidente ela não ser o mas
tudo mais dura o que foi que ele disse
na parte da manhã vocês assistiram aqui
no canal Vista Faro ele falando que será
que o povo tá pronto uma atitude mais
dura do convento E essa atitude Será que
se eu tomava e aí entra o congresso né
que é a outra parte aí que tá que passa
Faria dessa decisão Abra sua visão mas o
congresso aprovar o prejuízo é óbvio que
o congresso não faz com graça querer vou
o que ele perde a o seu poder de
legislar lá né obviamente que ele é
contrário é isso mas ele também
contrário né a várias coisas e acaba
sendo Obrigado devido a circunstâncias
situação e o Marcelo Ramos né que é do
pl aí é o vice-presidente na Câmara dos
Deputados na foi eleito vice-presidente
da camiseta e ele disse que olha o
congresso não vai se aventurar no estado
de sítio mas só o rancho né que você não
manda nada você tem um carro aí se
embora tu não manda nada nem lembro que
eu parti direito da semana nem na tua
área lá que o Amazonas semana direito né
obviamente que a maioria dos
Comerciantes teriam que voltar esse
estado de defesa né a contra gosto mas
se a situação e chegar no Estádio de
desobediência civil quebra-quebra na rua
e isso vai acontecer muito rápido porque
essa segunda obra tá quebrando o
comércio e economia muito mais rápido do
que a primeira primeira
bom então preste muita atenção porque
ela quebra que virar E aí o presidente
bolsonaro já está antevendo isso GSI
serviço de inteligência do governo já tá
vendo até o onde a porta vai estourar e
já falou o exército não vai para rua
reprimir o povo e aí vai obviamente
entrar a última solução para o
presidente que será a solução ou do
Estado de defesa ou até mesmo do Estado
de Sítio dependendo do grau de amoníaco
já aconteceu na sociedade o fluxo bateu
desespero é Brasília está em povoar as
suas falas disso o o randolfe Rodrigues
está lá dando nessa direitinhos no
senado federal a esquerda está um pouco
oleosa com isso e obviamente algo está
acontecendo e o primeiro passo é é a
sensação de condicionalidade isso aí vai
deixar é claro o seguinte ao Supremo
Tribunal Federal está jogando contra o
que tá escrito na Constituição não resta
outra coisa a fazer a não ser estado
o que falar em supremo tribunal fazendo
algo aqui ele costuma fazer é que contra
construção coisas ilegais temos aqui o
livro inquérito no fim do mundo esse
livro está lá com desconto na livraria
Vista pata que você encontra aqui a no
link no primeiro comentário E hoje como
é dia de São José né temos aqui o
devocionário a São José Você é católico
deve ser compra ou também aqui no no
livro devo sapato vários livros
católicos inclusive de funcionário aqui
de São José hoje é dia de São José Então
não perca tempo P esse muito mais outros
livros na livraria o sapato isso aqui é
leitura obrigatória para qualquer um Da
que está apoiando o presidente bolsonaro
hoje está sentindo na pele essa
perseguição Esse silêncio né se liga que
tá baratin lá na livraria Vista parado
não deixe de deixar o gostei não deixe
de deixar né ficou horrível isso mas
tudo bem deixa o seu gostei aí no vídeo
joinha se você né achou relevante aqui
nacionais e
E aí no canal caso você caiu aqui de
paraquedas assistir os vídeos e não está
inscrito inscreva-se compartilhe também
para chegar até mais pessoas ajude você
é fundamental aí para gente alcançar
mais pessoas têm a vaquinha Também quem
quiser colaborar no portal do canal né
não sabe que ele se acostume você quiser
ajudar tem a vaquinha aí embaixo Muito
obrigado meus amigos bom final de semana
aí a todos Amanhã estamos aqui de novo
amanhã tem quadro aí do cultura e
verdade com professor Eduardo Vieira
tchau tchau tchau
[Música]